## 一、编剧

- 将游戏中的对话记录下来，比如"唉唉，我看到个人，300,在那棵树下"
- 歌曲穿插

|歌曲名称|歌曲内容|剧情|
| :-- | :-- | :-- |
| 游击队歌| 每一颗子弹消灭一个敌人| 捡装备悠闲时哼曲 |

- 开镜、看小地图、标记，配合PPT
- 开挂，除草挂、飞天挂

|挂名|内容|
| :-- | :-- |
| 除草挂| 整个草地没了|
| 飞天挂| 人跑天上去了|

- 卡bug

|bug名|内容|
| :-- | :-- |
| 卡二层楼 | 二层楼顶可以打人 |
| 卡窗户 | 卡住不动，不能蹲，不能跳 |

- 开车，自行车、摩托车、轿车等

- 无间道天台片断
- 卧槽，我捡到巴雷特/98K 了
- 唱悟空暖场

## 二、PPT

### 音乐
- 被打死变盒子来个音效
- 开车的音乐，区分各种
- 打枪的音乐，区分各种
- 开场跳伞音乐

### 图片
- 开镜、开小地图切图
- 各种车的图片
- 各种房子
- 树、草坪、石头

### 视频
- 卡bug的视频
- 各种挂的视频
- 跳伞视频

## 三、道具

- 各种枪，网上打图片然后用剪刀剪下，贴在纸壳上
- 有迷彩服最好，圣诞装，做个南瓜头
- 血包，可以用个包然后贴纸
- 惨叫鸡


## 剧本(初版)

>4个人，1号新手，2号伏地魔苟王，3号意识指挥技术流，4号挂壁

### 游戏背景
故事发生于克里米亚的一个名叫Erangel的小岛，这里曾是二战期间德国的秘密军事基地，二战结束后世界各国觊觎德国的军事成果，纷纷派遣自己的特种兵潜入小岛试图窃取德国的军事机密。
中方也派出了自己的四人小分队，行动代号「吃鸡」

### 开局，素质岛

4人欢声笑语的互lou中
1号：看我 lou 死你个死基佬
4号：(举起一把巴雷特)看到这把枪了吗，如果捡到了一定要给我，枪在手，鸡就有。
2号：看我的新时装，圣诞老人，我可是氪了几千元才抽到的！(随即作一些跑步萌状)
3号：老哥，你不是伏地魔，穿这个岂不是要被当活靶子
2号：他们舍得打我这个KFC老人？

### 跳伞
4号：好了好了，别吹牛逼了，准备跳伞！

2号 对 3号说:you jump i jump

3号:别酱扑了(一脚把2号踢下去)

1号：这降落伞怎么跳啊。(跳歪了)，卧槽，兄弟们，我跳到一个鸟不拉屎的地方了，我现在跑过去找你们！

(一号开始原地跑步)

234号场景

2 号: 不管他了，反正他到我们这可能只是一个移动三级包，一人一个房子，先舔一波

>游击队歌

3 号：卧槽，我这有人。

2号：哪，哪？(趴倒)，我先遁地了好吧，苟一蛤苟一蛤

3号：他好像也看到我们了　躲起来了　

2号：那怎么办　得有人去把他引出来

3号：我来　你们掩护我　出来吧　我看到你了　你以为躲在这里就找不到你吗？没用的，你那样出色的男人无论在哪，都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众，你那忧郁的眼神，稀嘘的胡渣子,鬼魅般的身影，还有背后那把充满着故事的平板锅，都深深的迷住了我。

路人丙：啊　我受不了了　「举着平板锅冲出来」

3号:(蹦蹦蹦枪声)注意此处是往天上开枪（突出违反物理定律）ok！搞定「做出吹枪口的姿势」

4号：哥　你这招伤敌一千　自损八百啊

>这个时候，刚刚那个路人的队友准备开车逃跑

3号：(对着2号摊手)来，把我的意大利炮拿来

2号：大哥，我这只有沙漠之鹰。

3号不说话，把枪夺过来就对着车一顿枪炮，汽车自燃，敌人匍匐

1号：(还在跑步) 大哥牛逼

2号：(站起来) 大哥牛逼，我和你保持两尺距离，掩护你好吧。

3号：**好了，别拍马屁了，搭把手，把车修一修。**

4号：都舔完了吗，我装备拉满了已经。**你们缺啥，我给你们匀匀**

2号：匀一蛤匀一蛤，**共产主义大法好，先富带后富，好汤一起喝。**

3号：给我个8倍镜就够了

(这时候一号到了):兄弟们我来了，我啥都没有，你们给我点东西呗

4号：(扔过来一个惨叫鸡)拿着这个，可以跑的快点，枪你就别拿了，怕你走火

1号：谢了哥们，我最擅长跑了，这东西对我很有用！

2号：去哪？

3号：毒圈快来了，这局听我指挥，我决定这局围绕圈边打，顺便看看有没有空投，围绕空投和圈边做做文章，上车跑毒

### 开车

3号：来，这有一辆本田思域高级跑车，百公里加速7秒，自带氮气喷射。秒杀奔驰C级宝马5系，来不及解释了，快上车！

1号：这车怎么开啊？(各种撞树撞墙)

3号：闪开，让我来！(随即一阵神仙操作，将车漂移到正确位置)

3号：上车！

>放音乐(一路向北) 30 秒音乐背景
>伴随一些开车的搞笑视频，
>比如翻车、加速、飞车。
>同时下面四个人在纸盒里作开车状配合，在拐弯和刹车的时候一起作惯性动作，乘客也可以站起来作瞄准开枪状

### 屋顶阴谋
众人开车来到近处的一幢房子
屋里一堆装备　路人甲正在屋里舔

路人甲：哇　好多装备啊　血包　望远镜　「房间里还有一把ak」

3号作为先锋进入房子　和路人甲两人面面相觑　ak恰好就在两人中间　路人甲和2号同时扑向ak
3号侥幸得手　甲的装备则掉落一地　显得十分狼狈

3号枪口对准甲：年轻人　下次记得先捡枪　
说完就要开枪

路人甲：哥　别急　让我说点遗言啥的？多给我点戏份呗　

3号：说吧　有什么遗言？

路人甲：曾经有把ak放在我面前　却被他人抢得先机　等到失去了才后悔莫及　人生最痛苦的事莫过于此　如果上天能给我再来一次的机会　我会对那个人说：哥　放我一条生路

「蹦蹦」　打死路人甲　2号：死到临头话还这么多　整个一戏精

3号作为资深吃鸡玩家（心想：一楼有装备　二楼应该没人）：小伙伴们　屋里安全　进来舔装备吧

其余三人进入屋子　一起上屋顶　

1号(新手)提议：我们用刚捡到的几个血包做饵　看看会不会有人上钩?
说完　将血包扔到楼梯口

3号：这种陷阱感觉很低端啊　会有人上当吗？
话音刚落　楼下传来声响：快过来　这里有血包

众人相视一笑　2号端起ak一顿扫射　杀死落入陷阱的两人　接着众人舔完两人的装备


### 遭遇战 
众人舔完装备　全副武装　离开屋子　前往下一个地点

1号：报！北 300 有人！

3号：下车！你们找掩体，来个人帮我架枪，再帮我往前面扔个烟雾弹，我冲上去喷子怼他们

1，2号：OK 老大！(然后2号爬下来了，一号拿着惨叫鸡在挥舞惨叫)

**(团队协作展示，散开找掩体，有人架枪，有人扔烟雾弹，2号趴着)**

3号喷子打死两个，然后被另一个人打倒，在匍匐，千钧一发之际，只听两声震耳欲聋的枪声，另外两个对手应声倒地，1，2号前去救3号

3号趴在地上对4号说：可以老哥，两枪两命，枪法厉害

4号：运气好运气好，快去舔东西吧

(尸体被各种翻..)
(另一个人看到队友死了被搜身，赶紧把身上的东西扔了，嘴里念叨着，死了也不能把98K给。。然后被一枪了结)

1号：**「无影手！」**

其他三人省略号。。。

1号：卧槽，这个人有15倍镜和98K，无敌啦！　我左ak，右m4，手雷在腰间，15倍镜在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！

3号，4号齐声：快把98K给我！

1号：我第一次玩这个枪，我想试试，没事，我打两枪就给你们。

3号啪起来喝了口阔落，跑到一个盒子那，正准备要捡，只听 1 号跑过来大喝一声！

1号（新手）中弹：我中弹了！

众人赶到

1号泪眼看着众人：我要死了　接下来的路不能陪你们继续走下去了　我果然还是不适合这个游戏啊　你们走吧　不要管我了

４号：振作一点啊　刘德华　你忘了我们当初立下的一起吃鸡的誓言吗？　做人一定要有梦想啊　不然和咸鱼有什么分别？

２号：是啊　即使是咸鱼　也要做最咸的那一条啊

3号：先看看伤到哪了？**我们是战友，不会丢下你不管的**

1号：子弹射入了我的大腿骨，压住了我的大动脉，挡住我的三叉神经，现在我左边脑部缺氧麻痹，右半身开始瘫痪，（撕开裤子）一定要用刀割开伤口把子弹取出来。

3号：没事　先扶你一波，再来张口袋创可贴　　感觉怎么样？**(说着便搀扶 1 号起来)**

1号：原来还可以救人啊，这游戏真好玩！恩　不疼了！

1号说着欢声笑语的从房子里出来，一蹦一跳的，但当他试图从窗子跳出来的时候，发现被卡住了，怎么都出不去了

1号：我被卡 BUG 了，动不了了，怎么办

其他人：你要不随便跳跳试试

1号：不行啊

众人研究了半天，最后决定放弃它

4号拿出一个手雷：兄弟，没法了，为了不让你的豪华装逼沦落他人之手，我只能含泪手下你的15倍+98K 了，然后一个手雷把1号炸死了，1号匍匐

1号：别炸了，让我在这令人悲伤的世界中慢慢死去吧，来，这是98K，带着我的梦想，加油吧(1号唱，把我的悲伤留给自己，你的98k让你带走~，然后一直处于匍匐状态)(背景音乐女声悲伤曲)

3号：**我们要带着他的梦想吃到鸡！**

正在四人准备挥泪告别的时候　喜剧的一幕诞生了　1号莫名奇妙自己走了出来（屏幕提示您已脱离卡死状态）


**其他二人慢慢点头认同**

**3人回望一下，随即含泪而走。**

### 营救吴彦祖
四人欢声笑语继续上路

吴彦祖（３号　枪法最准）提议让自己前去探路：前面越来越危险了　这里数我枪法最好　我去探路　你们紧跟着我不要走散

其余二人：好　你自己也要当心

前方突然起雾　3号心想不好　可是为时已晚　屋漏偏逢连夜雨　不仅与其余两人走散还遇到潜伏已久的路人甲（伏地魔）

路人甲（伏地魔）枪口顶住３号的后背

（模仿无间道　无间道天台背景音乐）

甲：不许动

搜索完３号的背包

３号：挺利索啊

甲：那还用说　我也是吃过鸡的

３号：你们这些怂货真有意思　就喜欢蹲草丛

甲：我不像你　头铁　傻乎乎往前冲　有我要的巴雷特吗？

３号：我要的汤普森你还未必有呢！

甲：还敢顶嘴？「打一顿」

３号：给我个机会　

甲：怎么给你机会？

３号：玩了300盘了　一次鸡都没吃到　给个机会让我吃个鸡

甲：好了　好了　你这些话留着跟下一盘的人说吧

３号：那就是要我死？

甲：对不起　我是伏地魔

３号：一支穿云箭，千军万马来相见

「乙扣动扳机　说时迟　那时快　话音刚落　只听一阵枪响　乙倒地身亡　原来是３号的队友赶到」

２号过来扶起3号：没事吧

３号：恩　没事

「４号捡起乙的枪　朝尸体又开了一枪　发现枪里居然没有子弹」 看着乙的尸体一脸不屑：切　腰里揣着死耗子还冒充打猎的

１号：看　这人死的样子　好像一条狗啊


### 最终圈

>还有10个人
四人一路过关斩将　终于到了最后的关键时刻　场上只剩下十个幸存者

3号：我们先去圈中间，分开来找掩体。

2号：(在一个石头草丛边趴了下来)好吧，我已经在这架好碉堡了，伏地状态已就绪。

3号：你的圣诞老人装太红了，伏地好像也没啥用啊

「刚说完，碰碰两枪，2号匍匐」

2号：卧槽，大哥你别奶我啊，我还有救不

3号：别急别急，等我把他们杀了就来救你(一蹦一跳走到前面，用汤姆森射杀2人,手雷 fire the hole 炸死1人)，怎样，这时候再救你是不是就稳当许多了

「话音刚落，一声恐怖的枪声响起，3号被爆头，英雄落寞，这时候除了他们3人，只剩下5个人」

2号：卧槽，完蛋了，大神也死了。 
4号：还有我呢。你知道吗，在这个荒岛上，只有神仙才能活的下去，最后的战役才刚刚开始。

>一阵花式组装进化视频后

4号：看我15倍镜 SKS 无敌压枪扫射！(背景声：超级瞄准，已就绪！)

>4号作张牙舞爪状

2号：你在干嘛
4号：你不知道15倍压枪鼠标都要拉到小区门口吗？

>突突突突，瞬杀5人。圆满吃鸡

2号3号齐呼：神仙打架！！

4号：怎么　想学？　我教你们啊！

说完2号毫发无伤的站起来(众人奇怪：恩　你原来没有受伤啊！)　和1号一起搀起3号

众人携手一起：走　咱们吃鸡！

1号：我第一次玩　没想到趴着也能吃鸡

2号：总感觉还有几十双眼睛在盯着我们

众人相视一笑：来　我们再开一盘

(剧终）


**(结束字幕：中方小分队，打倒了所有阻碍力量，最终获得了军事机密，打开机密信函，上面赫然写着：战争其实很简单，团结和积极进攻是获胜的秘诀，只要有勇气，世界就会屈服在你脚下)**

### 完




